-- що дає with в шаблоні ../templates/students/groups_list.html  ?

2.спробуйте придумати та реалізувати модель для журналу відвідування.
 -- лишив до кращих часів..

3.Об’ємніше завдання: реалізувати закладку Іспити. 
(далі -- page 274)
 --- підожде...

9. p352 повністю перепишіть функцію-в’юшку форми контакту адміністратора на клас, який буде унаслідуватись від FormView.



10. p357 зробити форму редагування визначивши окремоклас форми і вручну прописавши усі необхідні поля.
11. p361 -- перевести форму додавання студента також на фор-
    му моделей Django i користуватись єдиним шаблоном як для додавання, так
    і для редагування студента
15. Ще одна вправа: спробувати переписати форму редагування студента без
    використання Django форм - повністю вручну. Так само, як ми це робили із
    формою додавання студента. З метою практики. Дасть вам гарне розуміння
    роботи із даними з бази та даними від користувача. Тут буде кілька нюансів,

12. p365-366 -- реалізувати аналогічним чином видалення груп.
    - реалізувати видалення студента повністю вручну без
    Django форм.
    Ну і для зовсім “просунутих”. Реалізувати можливість видалення одразу
    кількох студентів. Для цього треба буде додати чекбокси до списку із
    студентами, а також кнопки Видалити внизу або зверху даного списку.

13. p370 -- На домашнє завдання: кастомізуйте список груп в адміністративній частині
    Django подібним чином до того, як ми це зробили із списком студентів.
    Додайте функції пошуку та фільтру, щоб працювати із групами було значно
    зручніше.   
    + Складніше завдання: розібратись із діями256 в Django адмінці і реалізувати
    функцію копіювання обраних студентів у списку.
14. p374
    Як розумієте валідація лише із сторони форми студента буде неповною,
    адже ще залишається можливість на формі групи вибирати старосту. Тому
    даю вам на самостійне опрацювання реалізацію валідатора поля Староста
    Групи. Даний валідатор не дозволить обрати студента, якщо він не нале-
    жить до поточної групи (тобто його поле student_group не вказує на дану
    групу).
    Ще одне завдання. Додайте аналогічну валідацію до наших власних фронте-
    енд форм редагування студента та групи.

